គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លើកនេះ,
ឡើង?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ក្រដាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រគល់វាឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ វាមិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
មហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកទៅនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សដែលអ្នកជួប
ហើយការងារដែលអ្នកធ្វើនឹងខុសគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ទទួលយកហានិភ័យនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទឹក,
នរណាម្នាក់នឹងនាំអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ក្រដាសរបស់ខ្ញុំ។
Space-time មានទ្រព្យសម្បត្តិបដិសេធ។
ប្រសិនបើវារកឃើញ
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ
វានឹងបង្ខំអ្នកត្រឡប់ទៅពិភពដើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប្រឆាំងនឹងច្បាប់នេះ
រាងកាយ​របស់​អ្នក​អាច​រង​គ្រោះ​ដោយ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yu Xingchen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហុចក្រដាសរបស់អ្នក?
អ្នក​កំពុង​តែ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
មិនថាវាជាអ្វី,
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលប្រឡងទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នាយក
សូមផ្តល់លិខិតនេះ។
ទៅ Su Ruo ពីថ្នាក់ទីបី។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាជាមុនសិន។
ប្រញាប់ឡើង។
នាយក
សូមជូនសំបុត្រនេះទៅស៊ូរូ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
នាយក
អ្នក​បាន​រឹបអូស​ពី​យើង​ជា​ច្រើន​ពី​មុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកសំបុត្រនេះបានទេ។
សូមប្រគល់វាទៅនាង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ក្រោយពេលប្រលងចប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទទួលបានវា។
ល្អ
ស៊ូ រូ
នៅរស់។
ម៉ោងក្នុងស្រុក 5 ល្ងាច
ជាសំឡេងកណ្តឹងជាភាសាបរទេសចុងក្រោយ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំ 2010 បានបញ្ចប់យ៉ាងរលូន
គេហទំព័រប្រឡងទាំងអស់។
បំពេញការរៀបចំការប្រឡងដោយរលូន
សម្រេចបាននូវគោលដៅប្រឡងប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
នៅសាលាបឋមសិក្សា មីងហេ ស៊ីធី
អ្នករាយការណ៍មើល
ឪពុកម្តាយជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ឪពុកម្តាយមើលទៅភ័យ
ប៉ុន្តែថែមទាំងមានសង្ឃឹមថែមទៀត
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អា...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស៊ូ រូ
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ស៊ូ រូ
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងពណ៌ស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្លាក់​សម្រាប់​នរណា​ម្នាក់​
ដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សុខសប្បាយជាទេ? តើវាមើលទៅល្អទេ?
វាធ្វើ។
បានទទួល perm ។
ឃើញទេ?
លោក Zhang Jie ថែមទាំងទទួលបានសិទ្ធិ
ហ៊ាន។
ហ៊ុយ ជី
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
សម្ភារៈសិក្សាបន្ថែមរបស់ស៊ីងហួ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ស៊ីងហួ?
តើអ្នកដឹងពីពិន្ទុរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែអាចប៉ាន់ស្មានបាន។
វាងាយស្រួល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Hui Ge ។
រ៉េន ណាន
តើអ្នកទៅទីណានៅរដូវក្តៅនេះ?
Yunhai ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីទីនោះ។
គ្រឿងសមុទ្រមានតម្លៃថោកណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរហើយឬនៅ?
អត់ទេ ទើបតែទៅមើលសមុទ្រ។
ពិតជាមិនមែនជាវិស្សមកាលទេ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការបន្ទាប់ពីលទ្ធផល
ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
ខ្ញុំស្គាល់រមណីយដ្ឋានរបស់ Yunhai ច្បាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំមិនចាំថាសរសេរនេះទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបានទិញសៀវភៅនេះឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក លោកគ្រូ Jiang បានរឹបអូស។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែទៅយកវាមកវិញឱ្យខ្ញុំ។
ហើយ​ធ្វើ​វា​ជា​អំណោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
សូម?
មិនអីទេ។
ស៊ូ រូ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
មនុស្សនិយាយថាយើងជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
តើយើងជាមិត្ត?
ឆ្កួត,
ជាការពិតណាស់យើងជាមិត្ត។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ល្អ
ទុក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​មែន​ទេ?
ទោះ​បី​ជា​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ក៏​ចប់​ដែរ។
ទៅរកវា។
លោកគ្រូ Jiang
អ្នក​ស្លៀកពាក់​ពណ៌​ក្រហម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាជាការបញ្ចប់ការសិក្សា។
បង្កើតការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​មុន​
ថារបស់ដែលខ្ញុំរឹបអូស
នឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
យករបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Slam Dunk ។
នេះជារបស់លោក Zhang Xun មែនទេ?
យកវា។
លោកគ្រូ Jiang គឺសម្រាប់អ្នក។
ច្បាប់នៃការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ក្រៅពីអានសៀវភៅច្រើនទៀត
រៀនជំនាញសង្គមខ្លះ។
លោកគ្រូ Jiang ខ្ញុំយល់ពីមនុស្ស
ប៉ុន្តែមិនមែនជាផ្លូវរបស់ពិភពលោកទេ។
អ្នកបានធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះ
ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​វា​វិញ​?
ខ្ញុំចង់បានវា។
ឈើន័រវេស។
តើរូបគំនូរនេះជារបស់នរណា?
ស៊ូរូ។
តើអ្នកណាជាអ្នកគូរ?
Yu Xingchen ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានដ្រាយចាស់នោះ?
លោកគ្រូ Jiang
ខ្ញុំមិនបានគូរវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ទេ?
Yu Xingchen ខ្ញុំផ្ទាល់
រឹបអូសពីអ្នក។
យកវា។
ទៅយក។
ប្រញាប់ឡើង។
បន្តទៅ យកវាទៅ។
ទៅ។
វា​ជា​គំនូរ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែដាក់ពាក្យទៅសាលាសិល្បៈ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ឆ្នាំ​មុន​នេះ។
មានអារម្មណ៍យូរណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺទាក់ទងគ្នា។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺកន្លងផុតទៅហើយ
អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណាមួយ​។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺនៅឆ្ងាយនាពេលអនាគត
តាមពិតគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់ច្បាស់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនិយាយថាអនាគតមិនឆ្ងាយទេ។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមលើដំណើររបស់អ្នកទៅមុខ
អ្នកតែងតែចងចាំ
បីឆ្នាំនៃវិទ្យាល័យនេះ។
និងមិត្តភាពរវាងមិត្តរួមថ្នាក់។
នៅក្នុងការប្រឡងដ៏ធំនៃជីវិត,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានលទ្ធផលដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ក្រោកឈរឡើង។
មិត្តរួមថ្នាក់,
លាហើយ
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
មិនថាយើងស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលាណាក៏ដោយ
មិនអីទេ។
សមមិត្ត
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
លាហើយ
ស៊ូរូ។
នេះគឺ
អ្វីដែល Yu Xingchen ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូងនៃការប្រឡង។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។